버클리 강연 시작할 때
던질 농담을 만드는 중이야
웃기는 거 좋지
어쨌든 한번 해봐
UC 버클리 물리학과를
졸업한 사람에게
어떤 말을 해줘야 할까요?
감자튀김도 함께 주세요
학계에 진출할 정도로
교육수준이 높지 않으니까
거기서 사람들한테
쫓기게 되면
넌 쉘든보다 빨리
달리기만 하면 돼
출발 준비 다 했어?
다 했지
예전 PRK를 다시 채워 넣었어
PRK?
Public restroom kit
공중 화장실 도구
어린이가 쉬야할 때
필요한 모든 것!
새롭고 낯선 장소에서 말야
왜 이걸 이상하게
보는지 모르겠어
가방에 개인 화장실 휴지랑
손세정제 넣어 가는 게 말야
계속 해야지
그리고 고무장갑이랑
방향제
노이즈 캔슬링 헤드폰
호신용 호루라기
호신용 스프레이
여러 언어로 된
'사용중' 표지
어디 보자
변기 시트, 신발 덮개
빨래집게
그리고 거울봉
옆칸 화장실에 있는 사람이
변태인지 확인해야 하니까
아직도 버클리 여학생이
쉘든을 꼬실가봐 걱정돼?
물론, 호신용 호루라기를
누가 줬겠어?
♪ The Big Bang Theory 8x19 ♪
The Skywalker Incursion
Original Air Date on April 2, 201
sync, corrected by elderman
freely translated by [BluNZL;]
내가 개발한 물리학
게임 한번 해 볼래?
'I Can't Spy'란 건데
'I Spy'의 초조함 버전이라
생각하면 돼
그냥은 재미 없으니
아원자 입자와
비가시성 파동까지
포함하는 거야
만약 이 게임이
'선반위의 맥주 10의 4승 병'
보다 덜 재밌는 거라면
할래
내가 먼저 할게
내 눈으로는 보지 못하겠어
우릴 통과해서
지나가는 이것을 말야
내가 마신
두유 프라프치노
제대로 안 할래?
내 눈으로는 보지 못하겠어
우릴 통과해서
지나가는 이것을 말야
글쎄
태양의 중성미자 650억 개가
매초 1 제곱 센티미터를
통과한다면
이 차의 표면적은
6 만 제곱 센티미터 정도 되니까
태양의 중성미자가
3.9 X 10의 15승 개 정도 되려나?
그만 할래
잠시지만 장거리 운전
같지 않았어
이거 재밌다
그래, 니가 이겼어
건방 떨지 좀 마
우리가 논문 하나를 냈더니
이젠 대학교에서 강연을 해?
정말 멋지잖아
그건 맞아
기념하는 의미로
노래 듣고 싶다면
그렇게 하도록 해
진짜?
이번 장거리 운전 끝내주네
그 신나는 노래 좀 틀어봐, 백인양반
그 노래를 알고
있을 줄은 몰랐네
무슨 노래?
팔 물건들에는
스티커를 붙여놨어
그걸 옮겨주기만 하면 돼
가격은 내가 매기면 안될까?
내가 평소에 중고품
거래를 많이 했거든
이 팬티 스타킹을
5 센트에 사왔다니까
그럼 에이미가 가격도
매기고 노인역도 해
페니, 좀 도와줄래?
물론이지
우리집에도 이런 거 있었어
하루종일 잘 놀았는데
정말?
나도 핑퐁 좋아해
난 비어퐁 말한 거였어
(맥주잔에 탁구공 던지는 놀이)
나도 탁구대가 있었어
근데 친구가 없어서
서브만 해야 했지
한 쪽을 세워두면
혼자 칠 수 있잖아
친구가 있었으면
그렇게 말해 줬겠지
잠깐만
여기에 왜 스티커를 붙였어?
'닥터 후'의 타디스잖아
(타임머신)
우리집에 가져가려고 했단 말이야
자기가 묻고
자기가 답하고 있네
언젠가 두배로
가치가 뛸 지도 몰라
원래 가격의
반값은 쳐 준다고
자기야, 할 일이 산더미야
지금 당장 결정하지
않아도 되잖아
계속 열린 마음을
유지해 준다면야
물론이지
♪ 신나는 노래 좀 연주해봐, 백인양반 ♪
사람들이 요청한 거잖아
백인한테 신나는 노래
좀 연주해 보라고, 맞지?
맞아
지금 듣고 있는 노래가
충분히 신나는 곡이고?
당연하지
뭐 좀 물어볼게
이 노래가 가사 속 그 백인이
연주한 곡일까?
그럴지도
그럼 음악적으로
러셀의 패러독스에 해당하네
자기 자신을 포함하지 않는
모든 집합들의 집합에 자신이
속하는지에 대한 질문이잖아?
그렇지
맘에 안 들어
음악은 흥만 돋구면 돼
시간이 많이 남았네
꽤 일찍 도착하겠는 걸
우리 방이 준비 되었을까?
잘 모르겠네
걱정도 안 되니?
로비에 오래 앉아 있으면
호텔 경비의 주의를
사게 될텐데?
그렇게 되면
이렇게 말하면 돼
"산책 좀 하세요"
조금 반항적이긴
하지만 괜찮아
여기서 스카이워커 목장이
멀지 않을 거야
그렇네
들어갈 수 있는 건 아니잖아
왜 안되는데?
조지 루카스가
사람들의 방문을
원했다면 이런 외진 곳에
짓진 않았을 거야
요다의 늪도 외진 곳에 있어
타투인 행성도 외진 곳에 있고
호스 행성도 외진 곳에 있잖아
일종의 법칙이라고
우리가 방문하길 바랄거야
시간이 좀 있으니까
그쪽으로 지나가면서
구경할 수 있을 거야
좋았어!
너무 기대된다! 숨길 수가 없네!
(노래 가사)
'나 제정신이 아닌가봐,
마음에 드는 것 같아'
무슨 말 하는 거야?
언제 이사올 생각이야?
얼마나 리모델링 할 건지
아직 생각중이야
발란스를 맞추기가 까다롭거든
세련된 모던풍과
유대인 어머니의
골동품 잡동사니 사이에서
타디스를 어떻게
할 건지 정했어?
"커다란 영국식 휴대용 화장실"
로 적으면 팔릴 거 같은데
안 팔 거야
내꺼잖아
그냥 결정하면 안되지
나랑 팔씨름 하는 건 어때?
불공평하잖아
누구 바지가 더 섹시한지로
너한테 도전하는 격이라고
탁구로 할수도 있잖아
이거라면 하지
공평하지 않잖아?
넌 이 탁구대와
함께 컸으면서
대부분 전쟁터로 사용했지
트랜스포머 진영과
썬더캣츠 진영이
숲에서 발견한 브래지어의
소유권을 가지고 다투는 전쟁
레너드 때문에 닥터 후 전편을
봐야 했던 점을 생각해서
너 대신 내가 출전할게
타디스는 갈리프레이에게
돌려보내는 거야
누구 건지 알고 있는 내가 싫다
그래, 페니가
나 대신 칠 거야
불공평하잖아
페니는 상체가 발달했다고
산스크리티 학교
명문가 자제
배드민턴 대회의
3회 챔피언이 누굴까?
그렇지, 라지가
나 대신 칠 거야
챔피언을 지명하는 걸 보니까
고대 독일식 명예 결투로
재판하는 것 같다
왕좌의 게임에서 마운틴이
레드 바이퍼랑 싸우는 것 같네
레너드가 그것도 보게 했어?
아니, 그건 재밌더라
용도 나오고
그거 하는 장면도 있고
결정 됐네
이제 타디스의 운명을
결정지을 경기가
왕좌의 게임에 나온
데스매치 방식으로
썬더캣 대 트랜스포머가 싸웠던
전쟁터에서 펼쳐지겠습니다
아직 그 브래지어 갖고 있으면
5 센트에 살게
도착했네
대문까지 있잖아
가는 길에!
찾기 힘들지도 않았어
진짜 굉장하다!
맞아!
사진 찍고 싶어?
사진 그 이상을 원해
들어가고 싶어
나도 그러고 싶지만
들어가진 못 할 거야
그런 태도로 페니와
사귀게 된 거야?
아니, 근데 대문이 날 불쌍하게
여기려면 3 년이 걸린단 말야
인터폰이 있네
다가가서 버튼을 누른 다음
어떻게 되나 보자
좋아, 알았어
밑져야 본전이지
조금 긴장되네
그걸 극복해야 돼
이런 상황에선
자신감이 중요하다고
맞아
눌렀잖아!
너 미쳤니?
무슨 일이시죠?
약속을 잡고 온 것도 아니고
여기 소속도 아니지만
저희는 미치도록
열렬한 팬이거든요
그러니까...
스타워즈에 미쳤다는 거지
가방에 강력테이프를 챙긴
그런 미친게 아니에요
물론 가방이 있긴 하지만
살펴보고 싶진 않을 거예요
망치고 있잖아
조지 루카스를 만나서
친구도 되고
같이 놀고 싶어요!
여보세요?
인터폰이 고장났어요
그냥 올라오세요
이렇게 하는 거야
첫번째 도전은 물리쳤고
이제 마음을 단단히 먹고
저 게이트를 지키는
괴물과 대면하는 거야
경비원을 통과하려는 거지
젤다를 구하는 게 아냐
너의 그 기발하지 못한
점부터 구제해야 겠지만
하나씩 해결해 나가자고
그래서 계획이 뭐야?
그냥 솔직하게 말하려고
솔직함으론 들어갈 순 없어
니 계획은 뭔데?
내 계획은 여기에 보건실이
있을 거란 가정에 입각하여
니가 자진해서
살짝 베이는 거지
누굴 만나러 오셨나요?
그냥 사실대로 말 할게요
잘 하는 짓이다
약속 잡고 온 건 아니에요
단지 루카스 씨 작품의
열렬한 팬이라서
들어갈 수만 있다면
사진도 찍고 구경도 할 수
있을 것 같아서 왔어요
미안합니다
이미 많이 겪어봐서요
들어갈 수 없습니다
제가 요다 목소리의
주인공이라면요?
녹음 작업이 있어서
꼭 들어가야 해요
미안해요
그냥 무시하세요
사실 우린 물리학자입니다
이따가 버클리에서
강연하기로 되어 있는데
시간이 좀 남아서 그만...
괜찮은 분들 같긴 한데
그래도 들어갈 수 없어요
대신 모자랑 티셔츠
몇 장 드리죠
정말 고맙습니다
봤지?
어쩌면 솔직함이 가장...
뭐 하는 거야?
압제자의 속박에서 벗어나는 중이지
이 눈 먼 애석한 난쟁이야
멈춰요!
코드 A-A-23
A-A-23
알겠음
목장이 보여, 레너드!
소박하지만 아름다워
사진 찍고 싶은데
사람들이 날 쫓아오네
찍고 말거야!
테이저 건을 들었지만
감히 사용할 순 업을...
넌 핑퐁계의 킹콩이야
탁구계의 위협적인 존재야!
보내버려! 멘트를 2개
밖에 준비 못했단 말야
라제쉬 8점, 페니 4점
미안
라지 정말 잘하네
라지
하워드가 타디스를
버려야 한다면
너희 집에 두는 건 어때?
뭐라고?
그러게, 뭐라고?
닥터 후에 대해서
잘은 모르지만
니가 이걸 현관 바로 앞에
설치하고 뒤쪽을 뚫어 놓으면
마치 너희 집 전체가
타디스 안에 있는 것 같을 거야
정말 멋지지 않을까
실제 드라마에서도
타디스 안쪽은
바깥쪽보다 훨씬 넓으니까
근데 난 닥터 후에
대해서 잘 모르니까
쟤 말 듣지마
너와 난 오랜 친구잖아
우린 형제나 다름없다고
그래, 맞아
오, 이런!
정말 형편없는 서브네!
미안하네, 형제여
- 8대 5
- 이건 말도 안돼
새로운 챔피언을 뽑겠어
에이미, 서브 제대로
넣을 수 있을 것 같아?
너무 오래전 일이라
모르겠네
많이 녹슬었을 거야
와우
에이미가 내 챔피언이야!
니가 교체하면
나도 교체하면 되지
난 라지로 할래
니가 노력중이라고?
노력하고 있어!
잠깐, 아니네
잘해봐, 라지
우리의 우정을 소중하게
여기는 줄 알았는데
나도 그랬어
경찰을 부를거 같아?
나도 모르지
제국군 장교가 와서 우리를
데스스타에 있는 유치장으로
끌고갈지도
제국군 장교가 하기엔
수준이 낮은 일인데
스톰트루퍼가 제격인 것 같은...
좀 닥쳐라
맞아요
사실 스톰트루퍼들은
보병과 헌병을 함께 맡고 있죠
평소엔 저도 친절하지만
지금은 당신도 좀 닥쳐요
그래서
뭐 하다 잡혔어요?
솔직하게 말하면 루카스 씨를
만나서 고맙다고 하고 싶었어요
성장하는 동안 스타워즈가
제 삶에 큰 영향을 주었거든요
원래는 어디에도 전혀
어울리지 못했어요
루카스 씨가 만든
세상을 발견하기 전까지는요
마침내 제가 속한
곳을 찾아낸 거죠
왜 여기 앉아 있는 건데요?
전 월담을 했어요
그러다 조각품 전시장에서 잡혔죠
츄바카 조각상과
즐기고 있었거든요
실례합니다
레너드
조각품 전시장도 있대
관리자와 얘기해 봤는데
이번엔 경고만 하고
보내줄 겁니다
하지만 또 다시 들어오시면
경찰에 전화해서 신고할 겁니다
잘 알겠습니다
정말 고마워요
저는요?
당신은 못 가요, 변태키스
갑시다
경비실에 붙일 당신
사진 찍어야 해요
질문 하나만요
사진에 대해서요
조지 루카스와 찍나요?
성깔 참 나쁘네
이번 경기로
모든걸 결정짓게 될 거야
11 점 득점하면 승리
5 점마다 서브 체인지
알아둬
처음에는 나도
타디스를 적당한 구석에
놓으려고 했는데 말야
심술이 나다보니 이제는
거실 한 가운데의
회전대 위에 놓으려고
'받아들여'라는 글자도 함께!
게임 시작!
라지가 이기면 끝이지 뭐
안 그래, 라지?
에이미 서브가 강하긴 해
감정을 건드려서
주눅들게 만들어!
알았어
내가 널 살거야, 이년아!
너무 나쁘잖아
그냥 시작하자
1 대 0
2 점
3 점
4 점
5 대 빵
배드민턴 친 거야?
'새드민턴' 친거야?
신경 쓰지 마
에이미는 서브가 다니까
탐폰 새거 꺼내서
집어 넣어버려!
뭐...?
저건 모욕적이지 않다고?
기준이 있긴 한 거야?
너의 지갑에 달렸지
시작해
1 대 5
2 대 5
3 대 5
4 대 5
5 대 5
6 점
7 점
8점
9점
10 대 5!
6 점
7 점
8 점
9 점
10 대 10!
아주 흥미진진한 40 초 였어
그랬지, 이제 서브권도
다시 돌아왔고
게임은 끝나겠지
있잖아, 에이미...
만약 쉘든이 너희집에
타디스가 있는 걸 보면
어떻게 반응할까?
얘 말 듣지 마
그냥 공을 치면 돼
계속 얘기해봐
만약 이래도 쉘든이
침실로 안 들어가면
다른걸로도 안돼
아직 나한테 화났어?
강연을 못 했고
거의 체포될 뻔 하고
그리고 니가 날 가뒀지
우키 봉제 인형 입속에 자기
혀를 넣으려는 사람과 함께
어떤 사람들은 그저
절반이 빈 것만 보지
(부정적으로)
비었다고, 쉘든
완전히 비었다고
그 잔을 목말라 죽어가는
사람한테 주잖아?
그 사람은 죽고 말거야
왜 그런지 알아?
대답하기 전에
그 사람 흡연가야?
넌 이 모든 게 잘못되었다고
생각하는 것 같아
그럼 내가 어떻게
봐야 하는지 말해줘봐
우리가 스카이워커 목장에
갔을 뿐만 아니라 들어가기도 했잖아
아무도 우리가 한 걸
믿지 못할 거야
그리고 널 짜증나게
만드는 평소의 나 대신
오늘은 누군가의 테이저 건에
맞아 쓰러지는 나를 봤잖아
그건 정말 맘에 들었어
봤지?
물고기처럼 팔딱 거리더라
그 말을 믿도록 하지
난 대변이 나오는 걸
막느라 정신없었으니까
우리가 격리실로 안내받을 때
내가 문 틈으로 봤는데
확신하는데 '잃어버린 성궤'가
전시되어 있는 걸 봤어
굉장하다
나도 '자바 더 헛'이
오토바이 타는 거 봤어
테이저 건에 맞은
직후긴 하지만
아무도 확신 못하지
이번 일을 모험이라
생각해도 될 것 같아
모험이었어
우리가 다신 들어갈 수 없어도
오늘만큼은 우릴
전혀 막진 못했잖아
내 후각은 아니지만
감전 이후로 후각이
되돌아 오질 않네
아무 냄새도 안 나
달렉들이 내 뒤를
바짝 쫓고 있어!
서둘러! 시간을 재설정 해야 돼
'소닉 스쿠류드라이버'를
두고 왔네
충분히 생각했어야 했는데
sync, corrected by elderman
freely translated by [BluNZL;]